Sötét a múltja ennek a pengének.
Oly sok ártatlan vért ontott.
Őrültség így egyedül kószálni,
teljesen felkészületlenül.
Szerencsés vagy, hogy a
véred még a testedben kering.
Köszönöm.
Nos...
Mi szél hozott az őrzők földjére?
Keresek valakit.
Valakit, aki nagyon kedves számodra?
Egy rokon lelket?
Egy sárkányt.
Veszélyes küldetés ez egy magányos harcosnak.
Egyedül vagyok, amióta
csak az eszemet tudom.
Már majdnem kész.
Shhh...
Hé, maradj nyugton.
Jó éjt, Scales.
Kapd el, Scales!
Gyerünk!
Scales?
Ez az!
Hajrá!
Scales!
Kudarcot vallottam.
Csak abban, hogy
nem vetted észre...
Ezek már sárkány földek, Sintel.
Közelebb vagy, mint ahogy hiszed.
Scales!
Scales?
Scales...